ANTERIOR
El e fiul meu. Nepotul tău.
Ești o dezamăgire nenorocită.
- Ieși acum!
- Oprește-te!
Tot ce ai vrut e chiar acolo.
Acum te răzgândești?
Doamnelor și domnilor.
vicepreședinta Statelor Unite!
Știu exact ce gândești. la propriu.
Vrea mai mulți Starlighteri arestați.
Atât timp cât ești de folos.
îți va merge perfect!
- Doamne. Sameer!
- El e tatăl lui Zoe?
O să ne mai faci niște virus din ăsta.
Kimiko!
Încă lucrezi la virus
și îl vrei pe Frenchie.
Homelander clocotește.
Îi va executa pe Hughie. Frenchie și M
în aproximativ 36 de ore.
Ajută-ne să-i eliberăm!
Ești nebună!
Frenchie!
De ce mă temeam atât?
Mai rapid decât viteza luminii
Privește cum își iau zborul visele tale
Trebuie să rămân. să lupt
Și apoi în noapte să dispar
În noapte
Lăudat fie Domnul!
Ne-am adunat să-l jelim
pe unicul și inegalabilul A-Train.
Amin!
Și-a iubit țara…
pe Dumnezeu.
dar mai presus de orice. pe căpitanul lui.
Homelander. amin!
- Amin!
- Amin. dle!
Dar fratele nostru. martir creștin.
a fost ucis de femeia aceea blestemată!
Acea trimisă șireată
a lui Satan însuși. Starlight!
Așa e!
Și să știți că asta nu e o metaforă.
Nu există metafore aici!
Starlight și acoliții ei sunt posedați
de demoni la propriu!
Împroașcă vomă! Mănâncă bebeluși!
Transformă băiețeii în fetițe
cu foarfeca de grădină!
Doamne. ai milă!
Dar noi alungăm demonii din biserică!
Amin!
Ne împotrivim focului iadului
cu Focul Sfânt!
- Luptăm când mergem la vot!
- Da!
Luptăm cu muniție!
Matei 10:34.
„Nu am venit să aduc pacea. ci sabia!”
Nu sunteți aici pentru binecuvântări.
sunteți aici ca să luptați!
- Amin!
Simțiți puterea Duhului Sfânt?
Am spus: Simțiți puterea Duhului Sfânt?
- Atunci. slăviți-l!
- Îl slăvim!
Slăviți-l! Slăviți-l pentru victorie!
- Slăviți-l pentru America!
- Îl slăvim!
- Slăviți-l pentru supereroii noștri!
Aleluia!
Ridicați-vă! Ridicați-vă
în numele lui Isus!
Băiețelul meu drag…
- Amin!
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
COMITATUL ERIE
ȘCOALĂ PRIMARĂ PUBLICĂ
Bun-venit la periferia
orașului Erie. Pennsylvania!
Un orășel fermecător.
renumit pentru numărul copleșitor
de supradoze cu fentanil.
Și. când intrați aici.
țineți-vă gura
sau vă rad dracului pe toți!
- Încă lucrezi la virus.
- Nu lucrez.
L-am rezolvat.
Grație acestui băiat de nădejde.
Sameer!
L-am găsit la scurt timp după porcăria aia
cu Neuman și sărmana Zoe.
Vă amintiți cu toții. nu-i așa?
Când nenorocitul de Homelander le-a ucis
brutal. cu sânge rece.
Sărmanele! N-au avut nicio șansă.
Sameer. bună! Eu sunt Hughie.
Am fost prieten cu Vicky. Eu…
regret enorm pierderea ta.
Ești tâmpit?
Ți-a tăiat piciorul cu securea.
Și m-a ținut prizonier? Ca tine.
- Mi-ai dat virus.
- Piciorul tău e la loc.
Gata. ascultați!
Tot ce contează e
să îngropăm respectiva secure.
ca să continuăm
lucrarea divină a răzbunării.
Și am vești bune. Sameer a reușit.
De săptămâna trecută. virusul lui poznaș
în sfârșit îl poate ucide pe Homelander.
Sau așa credem.
Trebuie să-i facem proba.
Îl ucide doar pe Homelander?
Sau pe toți superii?
Nu știu.
Dar va fi distractiv să aflăm.
Isuse Hristoase!
Va afecta oamenii?
Păi. trebuie testat.
Suntem aproape de Cleveland.
Vrei să-l testezi pe Rock Hard.
- Mă bucur că ai revenit. amice!
- Rock Hard?
Un membru al Teenage Kix.
Rock Hard e un munte viu.
400 kg de granit ambulant.
N-a mai fost văzut de la faptele odioase
de la Lincoln Memorial.
I-a tras-o lui Lincoln în ureche
și i-a umplut-o cu atâta spermă.
de i-a ieșit prin gură.
Ceea ce îl face pe Rock Hard
cobaiul perfect.
E indestructibil sau aproape.
aproape la fel de puternic ca Homelander
și nimeni nu dă doi bani pe el.
Deci îl înșfăcăm. îl pocnim.
îl aducem aici la o doză de virus.
Simplu ca bună ziua!
Deci. să-i dăm bătaie!
Trebuie să oprim crimele
motivate de ură împotriva superilor
înainte ca ele să înceapă.
A-TRAIN UCIS
Grație decretului prezidențial.
supereroii locali pot
prinde acum Starlighteri
înainte ca aceștia să comită
alte violențe.
Poftim!
De unde le ai?
De la prieteni.
ei nu mai au nevoie de ele.
Deci. cum o facem?
- Ce?
- Să luăm virusul de la Butcher.
- Îl omorâm.
- Nu îl omorâm.
Doar nu acceptăm ce spune el. nu?
Scuze. Avem cu toții amnezie?
Am uitat cât de dement e?
A ucis-o pe Vicky în fața fiicei ei.
Acum vrea
să ucidă toți superii de pe planetă.
inclusiv pe tine.
Eu zic să luăm virusul și să fugim.
- Sau îl omorâm.
- Uitați.
e vorba de viețile a 10.000 de superi
pentru a salva miliarde de oameni.
E un preț rezonabil în orice război.
Ascultă. puștiule. e o decizie dificilă.
Nu negăm asta.
Dar oamenii sunt arestați
chiar în momentul ăsta.
N-avem de ales. futu-i!
Ba da. avem de ales. Nu e decizia ta.
Nu tu vei muri. Nu?
De ce cedezi mereu în fața lor?
Kimiko. te rog! Stai!
Hei!
A fost un an greu.
Nu. Adică. am fost mai mult
la parcul de distracții.
De ce aduci vorba?
Datorită atitudinii tale.
Ne-ai abandonat în lagăr. Ții cu Butcher.
Ai părul altfel.
Bine. nu e vorba de păr.
E doar…
Annie. orice a trebuit să faci…
Înțeleg. E în regulă.
Putem…
Putem rezolva tot.
- Să vorbim?
- Da.
Sau dimpotrivă…
să nu vorbim.
Adică…
Da. e un argument convingător.
N-ai spus nimic!
Ascultă!
Mușcată. tăiată în două de Homelander!
Împușcată aici. aici și aici!
Totul a durut! Dar virusul?
Mi-am dorit să mor!
Durerea…
Agonie! Agonie pură!
Butcher o să-mi facă asta!
Și tu accepți asta?
Nu.
Pe viața mea. nu accept.
Dar asta se va întâmpla cu sau fără noi.
Deci trebuie să aflu tot ce pot
despre această epidemie.
ca să te pot proteja.
În fiecare zi din ultimul an…
am visat la tine.
La părul tău.
la pielea ta fină.
visez.
Crezi că voi permite
să mi te ia cineva din nou?
Și eu am visat la tine.
Vocea ta e și mai frumoasă
decât am visat-o.
Hainele jos. acum!
Partea de jos îți e complet refăcută?
Vaginul mă gâdilă și e umed.
Fir-ar al dracului. A-Train!
Nu trebuia să se ajungă aici.
Nu știu. Nu mi-ai dat de ales.
Știu că stilul meu de conducere
poate fi sever. dar…
era pentru binele tău.
Îmi plăcea să mă consider
fratele mai mare…
pe care nu l-ai avut niciodată.
O mai ții minte pe iubita aceea a ta?
Po…
Pop Fang. ne-a trădat pe amândoi
și tocmai cu William Butcher!
Mare mizerie! Din vina ta. Ce am făcut?
Ce am făcut?
Ți-am dat șansa să îndrepți lucrurile.
Ți-am întins mâna…
și tu ai mușcat-o!
Ce ți-am făcut. să merit asta?
Am fost prea iubitor. prea iertător?
Poate. dar fir-ar! Tu nu erai ca ceilalți.
Trădători. Lași care te înjunghie
pe la spate.
Mă puteam baza pe tine. omule!
Și mă bazam! Te-am iubit.
Și iată-ne aici!
De ce mi se întâmplă mereu asta?
„Cei mai puternici bărbați sunt
cei mai singuri.”
N-ai înțelege.
Nimeni nu înțelege.
DOAMNA SUPLĂ
APĂ DIETETICĂ
Grisine picante Firecracker.
Sunt Contesa Cioară. contesa ciorilor.
Facem un tutorial Voughtality:
machiaj dramatic senzual.
CASA KIX
Ce labagii!
Nici nu se pot răhăți
fără o sponsorizare.
Știi că iau vreo 50.000 pe postare.
Cincizeci de mii?
Labagii nenorociți!
HAI LA DRUM
29.95$ - MUTĂ-TE CA UN SUPER
Dacă mai continuați așa.
se va auzi și de pe Lună!
Frenchie. cât mai e?
Teenage Kix ar trebui să iasă imediat.
Când ies ei. intrăm noi.
Rock Hard n-a postat de un an.
Poate nici nu mai locuiește aici.
În fiecare zi. Contesa Cioară.
contesa ciorilor
îi aduce un shake cu proteine în subsol.
Pariez pe bilele mele anale că e acolo.
E totul bine?
Da.
KIX MOBIL
Băi! Fiți pe fază. acolo!
Bine. Nu ne complicăm. ați auzit?
Intrăm rapid. îl pocnim și îl aducem aici.
Ține motorul pornit!
Sunteți gata?
Internetul a căzut. La fel și camerele.
Da. avem o problemă.
Chiar că s-a abandonat!
Ce dracu' căutați aici.
căcănarilor?
Dumnezeule! Cred
că dobitocul are 14.000 de kg.
Sula mea are mai mult. zdreanțo!
Nu-l putem mișca. Nici toți trei împreună.
Și ce facem?
Tu! Ce puii mei?
Nu! E în regulă.
Nu vreau să-ți fac rău.
Ești în siguranță.
Ai fost criogenat din nou.
Isuse Hristoase!
Cât timp?
Aproape doi ani.
într-un centru de detenție CIA.
Am aflat abia azi-dimineață.
- Ai aflat azi-dimineață?
- Da.
Dar întâmplător asta e în camera ta?
Mi-ai tras-o?
- Poftim?
- E o chestie din aia de incest?
- Nu!
- Atunci. ce mă-sa e?
Uite. eu…
Vreau să-l găsești pe William Butcher.
Găsește-l singur!
Am resurse limitate
și tu ești cel mai bun la găsit urme.
Vreau doar să-l găsești
și să mă informezi.
Foarte simplu.
Vrei să lucrez pentru tine?
Hai să spunem
că „lucrezi cu mine” și te pot ajuta.
Îți pot oferi o revenire pe măsură.
Mă descurc și singur.
Păi. lumea crede că ești spion rus. deci…
Bine. În regulă. Ascultă-mă!
Nu sunt un pupincurist comunist.
Ai înțeles?
Știu. Și ascultă!
Acum eu sunt Vought. Eu.
Deci. publicul?
Va crede că ești
ceea ce le spun eu că ești.
Te pot reînvia.
Îți pot da înapoi ce ai pierdut.
Te pot chiar face numărul doi
în Cei Șapte.
Numărul doi?
Ce-ai zice să termin treaba
și să te trimit pe lumea cealaltă?
Da. ai putea încerca.
Cine știe. poate îmi vei prăji
V-ul din sânge.
Sau poate că nu.
Dar. sunt sigur că îl urăști
pe William Butcher chiar mai mult decât…
mă urăști pe mine.
Până la urmă… nu eu te-am trădat. nu?
Am vrut să te omor.
Când mă întorc cu spatele. de unde știu
că nu-mi vei întoarce favoarea?
Uite ce e…
găsește-mi-l pe William Butcher…
și totul e iertat.
Pare o nenorocită de scrumieră
de grădiniță.
Îmbunătățește-ți somnul!
Întărește-ți sistemul imunitar!
Hrănește-ți sufletul!
Taoiștii antici credeau că băile de soare
ale perineului împiedică chi-ul.
forța vitală. să părăsească organismul
și apelau la prana. energia solară.
Nu ignorați starea de bine anală!
Vă prezint noua marcă Deep.
Sigma Solarium de la Vought.
De la frați pentru frați.
Trebuie să abandonăm.
Mama ta ar fi trebuit să te abandoneze.
Dă-o dracului! Îl testăm aici.
Ce să testați?
Dacă virusul e contagios.
cum spune Sameer.
- … s-a terminat.
- Butcher are dreptate.
Rock Hard ne-a văzut. deci nu putem pleca.
Virus? Ce virus?
Ascultă. nu v-am scos de la pârnaie
ca să vă panicați.
Tot ce trebuie să facem
e să blocăm ventilația.
Toate ieșirile să fie mai blocate
decât fundul unui cercetaș la reuniune.
Poate.
Hei!
Nenorocitul își ține respirația?
Ritmul cardiac e de zece bătăi pe minut.
Probabil își poate ține respirația
câteva ore. ca balena albastră.
Dacă nu respiră. cum băgăm virusul în el?
Ei bine. nu e prima noastră balenă. nu?
Voi ocupați-vă aici. eu aduc virusul.
Kimiko. vii cu mine!
Alo. voi doi! Terminați. bine?
Lucrez. ce dracu'?
Hei. vin cu tine!
- De ce?
- N-am încredere în tine.
Bine. Cum vrei.
Până acum am găsit locația a 10.000
de simpatizanți activi ai lui Starlight.
Întâmplător. se află exact în zonele
unde se consumă lapte vegetal.
Unde e Noir?
Dispare în fiecare după-amiază.
Nu zice unde merge. Nu zice nimic.
Se crede în personaj.
Rahatul ăla de tehnică Meisner.
E ceva evreiesc?
Folosim superi locali
și forțe de ordine ca să-i adunăm.
dar puteți invoca Legea insurecției
dacă e nevoie să desfășurăm armata.
- Dle președinte?
- Bună idee!
Cum identificați un Starlighter activ?
E oricine are postări pro-Starlight
sau anti-Homelander.
Sincer. algoritmul VoughtBook
face treaba pentru noi.
Avem 52.000 de elemente de informație
la fiecare utilizator.
Chiar trăim într-o eră fabuloasă.
Dar va trebui să triplăm
numărul taberelor libertății
ca să încapă toți.
Îmi place.
Doar că. după ce am plătit
contractele militare Vought.
după scutirile de taxe pentru corporații
și cheltuielile cu taberele existente.
trezoreria e cam goală.
Oamenilor nu prea le place
capturarea vecinilor.
dar chiar se vor revolta
dacă le creștem taxele.
Președintele se gândește
la cât de dement e totul.
Te va susține. Vei reuși! Vorbește!
Mulți dintre acești simpatizanți sunt
clienți Vought.
Arestarea lor nu va diminua profiturile?
Nu. Vom începe
să vindem reclame pe Vought Plus.
Grozav. Ashley!
Ești o adevărată Che Guevara!
Bine. atunci. Să vă pun
cea mai importantă întrebare.
Am imunitate?
Să fiu a naibii!
Soldier Boy. aceștia sunt președintele
și vicepreședinta
Statelor Unite ale Americii.
Lucrează pentru mine.
Soldier Boy va fi numărul doi în Cei Șapte
după ce îi găsește
pe William Butcher și pe Annie January.
Stați puțin. domnule!
Nu. domnule. mă descurc. Îi prind eu.
Cum l-ai prins pe A-Train?
Mergem într-o direcție nouă. Deep.
Cea a competenței.
Și. Steve. Soldier Boy va avea nevoie
de o grațiere totală.
Dle. a fost declarat vinovat de trădare.
S-a făcut. dle.
Minunat!
Știi ce? Sunt sigur că vrea ceva de băut.
Steve. îi poți face un…
Manhattan.
Manhattan. Mersi. Steve!
Cu plăcere.
Vă pot aduce un pahar cu lapte. dle?
Nu! Steven…
Vreau și eu un Manhattan.
Să fiu al naibii!
De când ordonă superii unui președinte?
De la mine.
Bine. Ce urmează?
Ce e?
Atenție!
Doamne!
- E pornografie cu munți.
- Ce?
Aproape v-am făcut. muiștilor!
Nu.
Măcar știm cum a crescut.
Făcându-și laba.
Scârbos!
Așa mai zic și eu!
Doamne!
Al dracului de neigienic!
TEENAGE KIX
PANOUL DE ONOARE
Primul pas e să folosim
baza de machiaj Firecracking.
E o bază fantastică
și e folosită de cele mai de încredere…
Apoi aplicăm fondul meu de ten preferat.
făcut de mine în colaborare
cu Voughtality. Velvet Ember.
Nu dispare nici după o zi de încărcat
Starlighteri în dubele poliției.
Am discutat despre asta. Nu am de ales.
Mă obligă să o fac.
Începem!
Azi voi alege un machiaj intens de erou.
Vom folosi tușul de ochi lichid Black Noir
pentru că e cel…
Doamne! Fir-ar!
- Îmi încalci teritoriul?
- Ia-o de pe mine!
Sunt Contesa Cioară. contesa ciorilor
și te voi face să regreți
ziua în care ai hotărât…
Băga-mi-aș!
Futu-i!
Fiecare strat de spermă reprezintă
curgerea lentă a timpului.
E ca o metaforă a vieții.
E o metaforă a coaielor mele.
Annie. ce s-a întâmplat?
Au luat cu asalt
o celulă de Starlighteri din St. Louis
și au dispărut cu toții.
La fel ca în Portland.
Sacramento. Boise și…
cred că-l putem adăuga
și pe A-Train pe listă. nu?
Nu tu i-ai omorât.
Au ales să lupte.
Da. pentru că au crezut că-i voi salva.
Le-am spus că vom reuși.
Mie mi-e ușor să spun.
sunt rezistentă la gloanțe!
I-ai spus asta lui Hughie?
Nu. Va spune că n-a fost vina mea.
deci nu pot.
De asta nu-ți pasă dacă te omoară virusul.
Eu i-am băgat în mormânt.
Și primesc în schimb o căsuță
cu gard alb și plăcintă de cireșe?
Nu. nu pot trăi așa.
Să urmez eu e singurul lucru logic.
Eu sunt campion mondial când e vorba
să mă macin din cauza vieților pierdute.
Și. da. e mai ușor
să te lași copleșit de vină.
Dar asta e. futu-i!
Te ridici din pat în fiecare zi
și mergi mai departe.
Orice altceva e o insultă
față de cei care au murit.
Ciudatule. dă-mi drumul!
Ia-ți mâinile de moș de pe mine!
Ghiciți cine n-a ieșit azi?
Rahat!
Starlight! Doamne!
Voi sunteți teroriști!
Ce facem cu ea?
La fel ca și cu Rock Hard.
Nu avem de ales.
Ce?
Bine. Vino!
Nu… Ce?
Dă-mi drumul!
Ucigașă de bebeluși!
URMEAZĂ-MĂ ÎN TABERELE LIBERTĂȚII
GĂTEȘTE CU STARLIGHT
REȚETE UȘOARE
Am găsit scursura asta de Starlighter
chiar în cartierul nostru.
Lupta contra infractorilor
îmi provoacă sete.
Turbo Rush. băutura eroilor!
Cu doar 15 calorii.
Stop!
A fost o dublă bună!
Nu. te rog! E o greșeală!
Nu sunt Starlighter!
„Are doar 15 calorii…”
- Da.
- „Acum și cu açaí și rădăcină de maca!”
Futu-i. am uitat de asta.
- Mamă!
- Nu. Corey! Mergi în casă. te rog!
Hei! Înapoi.
dacă-mi strici scena.
te împușc pe loc. fraiere!
Bine. din nou!
Și aranjează-ți țâțele. sunt inegale!
Bine. haide!
Lupta contra infractorilor îmi face sete.
Turbo Rush. acum și cu açaí
și rădăcină de maca.
Perfect!
Super!
- Distracție în tabără!
- Nu!
- Te rog!
- Mamă!
Mamă!
- Oprește!
- Nici vorbă!
Trebuie să-i ajutăm.
De-i ajutăm. toți superii din zonă
vor fi pe capul nostru în nici o oră.
Ne ținem de plan.
Concentrați-vă la ce aveți de făcut!
La naiba cu asta!
Kimiko. nu!
Homelander?
Rahat!
Sage!
- Bună!
- Eu doar…
Cu ce te pot ajuta?
Ne-ați luat prin surprindere azi.
Resuscitarea lui a fost o decizie bună?
Da.
I-ați spus lui Soldier Boy despre virus?
Nu.
Nu i-am spus. Evident că nu.
Ce să-i fi spus?
Da: „Hei. te rog să faci asta pentru mine.
dar. ai grijă. există un virus
care omoară superii
și ai putea muri în chinuri.”
Sigur se băga.
Mai ai de învățat despre cum să iei
personalitățile puternice. domnișoară!
Și-apoi. dacă virusul există.
e mai bine să riște el decât noi. nu?
- E o mișcare tactică.
- Exact.
Căci o clipă m-am temut
că l-ați resuscitat
doar pentru că e tatăl dv.
Deci. dacă ia virusul și moare…
Asta nu e sigur.
Dacă ar fi. nu veți fi distrus.
pentru că e doar o tactică.
Grozav!
Testarea unei arme biologice
în mediu necontrolat
e periculoasă.
Dar să-l transporți fără precauții…
Bine. Lasă vorba și dă-ne flaconul!
Îl iau eu.
Cât de fragil e?
Foarte. Foarte fragil.
Dacă se sparge pe drum?
Ar putea omorî toți supereroii.
Există și o mică șansă
să extermine toată populația Pământului.
Păi…
Ar fi bine să nu-l scapi.
Mulțumesc mult!
Respiră!
L-ați făcut să respire?
Poftim?
Nu. nenorocitul e impenetrabil!
Se întorc ceilalți membri Kix.
Facem tot ce putem.
Te-ai înșelat mai devreme.
Nu suntem teroriști.
Îți promit: când vin ceilalți.
Jetstreak îți va trage o grenadă-n cur
și Sheline se va răhăți în gaura rămasă.
Prezența ta aici nu făcea parte din plan.
E doar o situație de rahat.
Da. situația e la fel de împuțită
și pentru mine.
Nu vrem să stăm mai mult decât e nevoie.
Vrem doar să-l facem
pe Rock Hard să respire.
Faptul că ai floci pe față înseamnă
că amicii tăi te fut în gură?
Am o fiică adolescentă.
Porcăriile astea nu mă afectează deloc.
Nu aveai vreo zece ciori.
la un moment dat?
Cum se numește asta. crimă?
Să ghicesc.
Sheline ți-a mâncat ciorile?
Fir-ar!
Nu le pasă de tine
sau de cele două ciori pe care le mai ai.
Le cheamă Russel și Cameron.
Ideea e că Vought nu dă doi bani pe voi.
Vă iau. cât. 60% din câștiguri? E absurd!
Cretinule! Nu-mi căuta prin lucruri!
Prozac. Elontril. Cipralex.
Minunat!
Câți ani ai. 19?
De ce muncești ca un rob pentru ăștia?
Nu vor face
decât să te mulgă te toți banii
și apoi să te arunce fără să clipească.
De ce îți riști viața pentru ei?
Te rog! Te rog. nu mă omorî!
Vreau doar să merg acasă.
Mi-e dor de mama și de tata.
Te rog!
Ai grijă!
Băi. zâmbește. ce dracu'. Hugie!
Nu te bucuri că A-Train e mort?
Nu. nu mă bucur că e mort.
A făcut multe lucruri oribile.
dar ne-a salvat viața.
Și a murit ca un erou. Unul adevărat.
Și mai există mulți superi
care nu merită să moară.
Ascultă. știu că ai stat un an în gulag.
Ți-ai câștigat locul la masă.
deci ți-o spun pe șleau.
Încetează cu gândirea asta
de rahat imediat. amice!
Nu ajută pe nimeni.
Cu atât mai puțin pe iubita ta.
De asta se poartă distant cu tine.
Nu-mi vorbi despre Annie.
Nu știi ce simte.
Știu că în sfârșit știe
cum stau lucrurile.
Ea știe că mâțâiala ta
cu rahaturi gen „ascultă-ți inima”
à la greierașul Jiminy
o să o omoare.
Mai ai vreo parte umană?
Tu îi vei provoca moartea. nu eu.
Dar nu-ți voi permite.
Am reținut.
- Fir-ar!
- Hughie. flaconul!
Futu-i!
E în regulă.
Stai. asta e…
Măi să fie!
E mort. nu? Nu trebuia să fie mort?
Trebuia.
Mallory l-a pus un pic la gheață.
Și acum ne spui?
Cineva acolo sus ne iubește.
În ce fel. băga-mi-aș?
Voiam un cobai.
Cine e mai bun decât tatăl lui Homelander?
Schimbăm planul.
Băi! Tu nu trebuia
să fii un mare vibrator de gheață?
Tu nu trebuia să ai minte?
Să închiriezi un camion
pe numele Don T. Beakunt?
Același pseudonim de la Erogasm?
E vechi. dar bun.
Nu. amice! Doar noi doi.
Deci e adevărat. Acum ești ca noi.
Dacă nu-i poți bate. alătură-te lor.
Și apoi bate-i!
Faptul că ești super nu te va salva.
Dar ne putem ajuta.
Homelander e de două ori
mai nenorocit acum. Dacă asta e posibil.
Trebuie omorât.
Încă visezi la un loc în Cei Șapte. nu?
Du-te dracului! Aveam o înțelegere.
Eu mi-am respectat partea
și tu m-ai trădat.
M-ai băgat la loc într-o cutie.
Și pentru ce?
Că voiam să omor un copil tâmpit?
Copilul ăla e nepotul tău.
Ei. a meritat?
Te bucuri acum că ai luat decizia aia?
Unde e mucosul acum?
Homelander e cel care te trage în piept.
Sau ți-a spus că avem un super virus
care poate omorî
toți nenorociții de superi de pe planetă?
- Abureli!
- Pe cuvânt de onoare!
Ce poate face virusul ăsta…
e diabolic.
De ce crezi că te-a trimis pe tine aici.
în loc să vină el?
Ești carne de tun. Din nou.
Rămâne de văzut.
Nu pricepi. nu-i așa?
Eu. Homelander. vechea ta echipă…
Toți ți-o trag.
Vrei să știi de ce?
Pentru că ești un imbecil tâmpit.
Ce dracu' a fost asta?
Hei! Voi. retardaților.
sunteți superi locali?
Să fiu a dracu'! Soldier Boy?
Ce? Erai mort.
Ce dracu'!
Asta. că ești prost.
Acum. tacă-ți fleanca și ascultă…
O japoneză și un pămpălău au fugit
spre est. Găsiți-i și omorâți-i
sau vă smulg intestinele prin cur
și vi le leg drept șireturi.
Mișcați-vă!
Futu-i!
Logic. în puii mei!
MM. fii pregătit! Venim!
Ia-o mai ușor. puștiule!
E Soldier Boy! Trăiește!
- Soldier Boy?
- Da. E pe urmele noastre.
- Trăiește?
- Da. Pregătiți totul!
La dracu'! Cât timp avem?
Hughie? Hughie!
Trebuie să plecăm!
O bombă cu hidrogen vine spre noi.
Rahat!
Du-te!
CREDEM ÎN HOMELANDER
Frate. trebuie să las o căcărează.
Te-ai prins? Tu ești!
Tu ești căcăreaza!
Hughie!
Te-am prins.
Știu.
- Doamne. ești bine? Virusul e…
- Da. e bine.
- Cred că e în regulă.
- Bine.
Băi! Pizdelor!
- Rahat!
- Fugiți!
Hai!
Isuse!
Vii cu mine!
Hei!
Hughie Campbell…
Cum de un muist inutil ca tine
e încă în viață?
Ai glume doar despre tipi care și-o sug.
Ești cam obsedat.
Ăsta e virusul despre care-i tot dădea?
Așa-numitul ucigaș de superi?
Ei bine. nu azi. poponar
care înghite sperma!
Ce?
Nu e virus.
Fraiere. îți trag
cu spermă fierbinte în față.
Frate. nu ejacula acum!
Ce dra…
Nu!
Hei!
Ei? Sunt morți?
Foarte.
Futu-i! Aș fi vrut să văd!
Nu. n-ai fi vrut.
Haideți! S-o tăiem!
Nu!
Până nu suntem siguri
că n-am fost infectat cu ciuma asta.
Mulțumesc!
Da.
Putem vorbi?
Așteaptă afară!
- Ce faci?
- Vreau să savurez un Meximelt.
- Mai e. dacă vrei și tu.
- Nu. mersi.
Crunchwrap? Cheesy Gordita?
- Nu.
- Cantina Crispy Chicken Taco?
- Nu vreau Taco-bell. în puii mei!
- Bine.
Arestarea tuturor simpatizanților
lui Starlight e un plan bine gândit.
- Evident. e decizia corectă…
- Nu e-n clădire.
Slavă Domnului!
Ce dracu'?
- De ce facem asta?
- Ce anume?
Dacă postările ciudate se pedepsesc.
aș fi închisă pe viață.
Homelander stabilește.
- Eu doar execut.
- Asta e vrăjeală!
Ești cea mai inteligentă din lume.
Nu cred că nu ai un interes aici.
Interesul meu.
Interesul meu e că l-aș putea avea
pe Warren Buffett pe podea.
să-mi dea limbi
până nu-și mai simte genunchii.
Toți bogătașii albi de pe planetă
îmi sorb cuvintele.
E… mai mișto decât mă așteptam.
Ashley. e inteligentă.
Trebuie să fie rezonabilă.
Ascultă. am fost ca tine.
am stat efectiv pe scaunul ăla.
Dar scaunul ăla nu e un piedestal.
E un butuc.
Te pot ajuta.
dar trebuie să vorbești sincer cu mine.
Nu te obosi să-mi citești gândurile iar.
Știi că nu poți.
Îți va exploda țeasta.
Ești incredibilă. Ashley!
A fost cea mai penibilă demonstrație
de curaj pe care am văzut-o.
Arestează oameni nevinovați. dar. sigur.
las-o pe Sage să se îndoape cu chalupa.
Lasă-mă un minut.
Văd o coloană vertebrală.
Folosește-o!
Primesc privire laser? Nu.
Doar o tumoră de citit gânduri.
Parcă am fi din nou în clasa a XI-a.
Știi când l-ai lăsat pe Danny Trachtenberg
să ne-o tragă cu degetul
pentru că avea bilete la Jamiroquai
și apoi s-a dus cu Miriam Applebaum?
Acceptând ce fac ei nu vei obține ce vrei.
De asta încă trăim.
Ar fi trebuit să pleci cu A-Train.
Cel puțin el a avut o fărâmă de demnitate.
De-aia e mort.
„Întâi au luat comuniștii
și n-am zis nimic
pentru că nu eram comunist.”
Nu vreau citate din Niemöller!
Iubeai poezia lui.
Și papucii Birkenstock și să modelezi lut.
Voiai să faci bine în lume.
Ce s-a întâmplat?
Am încercat!
Dar nu pot face nimic.
Jumătate de Washington crede
că Homelander e nebun.
CIA-ul. Pentagonul…
Te vor urma. dacă îi conduci.
Nu sunt un conducător.
Sunt vicepreședintă.
Încă poți face bine. Ashley!
Încă putem face bine.
Taci odată
sau fac iar pluta pe spate în cadă.
Vrei asta?
Ești mai bună decât atât! Erai mai bună.
Nu!
Deci. am scăpat?
Ești absolut sigur?
Am verificat de trei ori.
Nu sunteți purtători.
Oamenii sunt imuni.
Să fiu al naibii!
Am mai văzut asta doar o dată.
La tine. în parcarea
cu prostituate. de pe I-23.
Rahatul de Soldier. mort.
urmează Homelander.
- Am reușit. în puii mei!
- Era și cazul.
Bine… Hai să fugim!
Ce?
Sunt peste 50 de insule nelocuite
în Pacific.
Trebuie doar să găsim una suficient
de îndepărtată. să nu ne găsească nimeni.
Aveai dreptate.
Nu avem cum să oprim virusul.
Nu știu cum să te protejez de el.
pot doar să te duc
cât mai departe de aici posibil.
Trebuie să rămânem.
Nu ai văzut masacrul.
E prea periculos.
E periculos pentru toți.
Arestează oameni nevinovați.
Nu.
Nu-mi cere să te privesc murind!
Așa ne putem răscumpăra greșelile
pentru viețile luate. Cred că trebuie să…
Ne ridicăm în fiecare zi
și mergem mai departe.
Ai voie să te panichezi.
Virusul…
e oribil.
Nu știu.
Pentru Rock Hard.
aș zice că e o îmbunătățire.
Nici eu n-am avut un an grozav.
Nu ne simțim bine.
Și nici n-ar trebui.
Și. dacă nu vrei
să vorbești despre asta. nu trebuie…
Bine. perfect!
Dar nu te las să mori.
Voi lupta în continuare.
Și. dacă tu nu mai poți.
voi lupta pentru amândoi.
Doar nu te transforma
în nenorocitul de Butcher!
Știu. am întârziat.
Bine. Terror…
trebuie să-ți iei medicamentele.
Da. Cine e băiat bun?
Aveți grijă. dle! E o contaminare virală.
Am venit imediat ce am aflat
și am izolat tot.
Trimiterea lui Soldier Boy
în recunoaștere?
Bună strategie. dle.
Mereu gândiți la alt nivel. nu-i așa?
I-am spus să mă informeze.
I-am spus să nu meargă singur.
De ce a făcut asta?
E mai degrabă Soldier Dobi. nu-i așa?
Pleacă!
Păi. trebuie să fiu aici. dle.
Trebuia să fii tu.
Bine.
- Îmi pare rău!
- Pleacă!
Am înotat.
Nu.
Nu!
Nu și tu!
Nu tu!
De ce mă părăsesc toți?
Îmi pare rău!
INTERVENȚIE MATERIALE PERICULOASE
Subtitrarea: Mirela Puzderie
Redactor
Anca Florescu
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org